  <!-- პროექტის სტრუქტურა -->
  Project Name- "MYTBCPROJECT"

  /project-root
│   index.html
│   styles____ index.module.css, global.css
│   script____ script.js
│   README.md
└───images
    │   box1.webp
    │   box2.webp
    │   box3.webp
    │   box4.webp
    └───...
  პროექტის მთავარ ფოლდერში არის განთავსებული index.html რომელიც არის მთავარი ფეიჯი ასევე არის README.md ფაილი,
  რომელშიც პროექტია აღწერილი. ასევე ამ მთავარ ფოლდერში არის იმიჯის ფოლდერი სადაც მოთავსებულია საიტზე გამოყენებული 
  სურათები. 
  styles ფოლდერში მოთავსებულია ორი Css ფაილი, მთავარი index.module.css და global.css.
  script ის ფოლდერში მოთავსებულია Javascript ის მთავარი ფაილი script.js.

  <!-- რა ტექნოლოგიებია გამოყენებული და რატომ -->
  HTML: ვებგვერდი აწყობილია HTML ში და მისი სტრუქტურა სრულიად დაწერილია HTML ში.
  Css: Css ის ორი ფაილი მაქვს გამოყენებული index.module.css რომელიც არის მთავარი სადაც მთლიანი ვებგვერდის სტილები მაქვს გაწერილი ასევე global.css სადაც მაქვს ფონტები გერები და ა.შ.
  flexbox: ასევე Css ში გამოყენებული მაქვს flex მისი დახმარებით მარტივად და კარგად ისტილება და ლაგდება box ი. მისი დახმარებით მარტივია შვილობილი box ების მარტივი განლაგება და მასზე ზმოქმედება ისე რომ საიტის სტრუქრურა არ აირიოს.
  Javascript: გამოვიყენე სხვადასხვა ფუნქციების მისანიჭებლად, მაგალითად: რისპონსიული დიზაინის შექმნისას ნავიგაციის ლისტის burgerbar ად გადაკეთბა და მისთვის ფუნქციის მისანიჭებლად. ასევე სლაიდერის მუშაობის ფუნქციის მინიჭება და ხშირად დასმული კითხვების box ში კითხვებზე დაკლიკებისას პასუხის გახსნის ფუნქცია გაწერილია javascript ში.

  <!-- ინსტრუქცია თუ როგორ უნდა გაუშვა საიტი -->
  
  github ი დან წამოღებულ ლინკ ჩავსვავთ ტერმინალში და git clone ... ს დახმარებით ჩამოვტვირთავთ ჩვენს კომპიუტერში. შემდეგ index.html ს გავხსნით ჩვენივე ბრაუზერში რითაც გაეშვება საიტი.
 


